## Запуск проекта
`npm install` 
`npm start`

## Тестовое задание
Описание задание
Необходимо реализовать приложение "каталог изображений". Приложение состоит из 1 страницы на которой находятся следующие элементы:
# 1. Текстовое поле ввода тега
# 2. Кнопка "Загрузить"
# 3. Кнопка "Очистить"
# 4. Кнопка "Группировать" / "Разгруппировать"
# 5. Список изображений

## Доступные действия пользователя
Заполнение поля тега
Нажатие на кнопку "Загрузить". Если поле ввода тега пустое - отображается всплывающее уведомление "заполните поле 'тег'",
иначе происходит http запрос к api giphy (описание api ниже), на время загрузки кнопка блокируется, а текст меняется на "Загрузка...".
Затем происходит одно из следующего:
Если по тегу ничего не найдено — отображается всплывающее уведомление 'По тегу ничего не найдено'",
Если произошла http ошибка — отображается всплывающее уведомление 'Произошла http ошибки'"
При успешном получении данных изображения — добавляется изображение в список изображений
При нажатии на кнопку "Очистить" — поле ввода тега и список изображений очищается
При нажатии на кнопку "Группировать" — изображения группируются по тегу, тег пишется как заголовок над группой. Текст кнопки меняется на "Разгруппировать"
При нажатии на кнопку "Разгруппировать" — изображения отображаются друг за другом по очерёдности загрузки. Текст кнопки меняется на "Группировать"
При нажатии на изображение поле ввода тега заполняется тегом, по которому искалось изображение
При вводе значений через запятую (“cat, dog”) считается что мы указали составной тэг. Для составного тэга параллельно выполняются запросы к api на получение каждого элемента составного тэга. В нашем примере это 2 запроса: https://api.giphy.com/v1/gifs/random?api_key=${API_KEY}C&tag=cat и https://api.giphy.com/v1/gifs/random?api_key=${API_KEY}C&tag=dog. После завершения всех запросов в галерею добавляется составная картинка, состоящая из совокупности результатов каждого запроса.
Ввод любых символов в поле кроме букв латинского алфавита и “,” запрещен
При указании значения “delay” выполняются запросы с рандомным тегом (не более 10 символов), между запросами задержка в 5 секунд
Начальное состояние приложения: Поле ввода тега пустое, список изображений пуст, группировка не применена.
